Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Automatically create a new gift card if a new chip is encoded
ja: [日本語訳] Automatically create a new gift card if a new chip is encoded
zh_hant: 如果編碼了新晶片，則自動建立新的禮品卡

source: Use UID protection feature of NFC chip
ja: [日本語訳] Use UID protection feature of NFC chip
zh_hant: 使用 NFC 晶片的 UID 保護功能

source: Maximum number of items per order
ja: [日本語訳] Maximum number of items per order
zh_hant: 每項訂單的最大商品數量

source: Add-on products will not be counted.
ja: [日本語訳] Add-on products will not be counted.
zh_hant: 附加產品將不計算在內。

source: Show net prices instead of gross prices in the product list (not recommended!)
ja: [日本語訳] Show net prices instead of gross prices in the product list (not recommended!)

source: Independent of your choice, the cart will show gross prices as this is the price that needs to be paid.
ja: [日本語訳] Independent of your choice, the cart will show gross prices as this is the price that needs to be paid.
zh_hant: 無論你的選擇如何，購物車將顯示總價格，因為這是需要已付款的價格。

source: Hide prices on attendee ticket page
ja: [日本語訳] Hide prices on attendee ticket page
zh_hant: 在與會者門票頁面上隱藏價格

source: If a person buys multiple tickets and you send emails to all of the attendees, with this option the ticket price will not be shown on the ticket page of the individual attendees. The ticket buyer will of course see the price.
ja: [日本語訳] If a person buys multiple tickets and you send emails to all of the attendees, with this option the ticket price will not be shown on the ticket page of the individual attendees. The ticket buyer will of course see the price.
zh_hant: 如果一個人購買了多張門票，並且你向所有與會者發送電子郵件，則使用此選項，門票價格將不會顯示在單個出席者的門票頁面上。購票者當然會看到價格。

source: Ask for attendee names
ja: [日本語訳] Ask for attendee names
zh_hant: 詢問與會者姓名

source: Ask for a name for all personalized tickets.
ja: [日本語訳] Ask for a name for all personalized tickets.
zh_hant: 詢問所有個人化門票的名稱。

source: Require attendee names
ja: [日本語訳] Require attendee names
zh_hant: 需要與會者姓名

source: Require customers to fill in the names of all attendees.
ja: [日本語訳] Require customers to fill in the names of all attendees.
zh_hant: 要求客戶填寫所有出席者的姓名。

source: Ask for email addresses per ticket
ja: [日本語訳] Ask for email addresses per ticket
zh_hant: 詢問每張票的電子郵件位址

source: Normally, pretix asks for one email address per order and the order confirmation will be sent only to that email address. If you enable this option, the system will additionally ask for individual email addresses for every personalized ticket. This might be useful if you want to obtain individual addresses for every attendee even in case of group orders. However, pretix will send the order confirmation by default only to the one primary email address, not to the per-attendee addresses. You can however enable this in the email settings.
ja: [日本語訳] Normally, pretix asks for one email address per order and the order confirmation will be sent only to that email address. If you enable this option, the system will additionally ask for individual email addresses for every personalized ticket. This might be useful if you want to obtain individual addresses for every attendee even in case of group orders. However, pretix will send the order confirmation by default only to the one primary email address, not to the per-attendee addresses. You can however enable this in the email settings.
zh_hant: 通常，pretix要求每項訂單提供一則電子郵件地址，訂單確認將僅發送到該電子郵件位址。如果啟用此選項，系統將額外要求每項個人化票證，提供單獨的電子郵件位址。如果你希望獲取每個出席者的單獨位址，即使在團體訂單的情況下，這可能很有用。但是，預設情況下，pretix 將僅將訂單確認發送到一個主電子郵件位址，而不是每個出席者位址。但是，你可以在電子郵件設定中啟用此功能。

source: Require email addresses per ticket
ja: [日本語訳] Require email addresses per ticket
zh_hant: 每張票都需要電子郵件位址

source: Require customers to fill in individual email addresses for all personalized tickets. See the above option for more details. One email address for the order confirmation will always be required regardless of this setting.
ja: [日本語訳] Require customers to fill in individual email addresses for all personalized tickets. See the above option for more details. One email address for the order confirmation will always be required regardless of this setting.
zh_hant: 要求客戶填寫所有個人電子郵件位址。有關更多詳細資訊，請參閱上述選項。無論此設置如何，始終需要一個電子郵件地址進行訂單確認。

source: Ask for company per ticket
ja: [日本語訳] Ask for company per ticket
zh_hant: 要求公司給每張票

source: Require company per ticket
ja: [日本語訳] Require company per ticket
zh_hant: 需要每張票的公司

source: Ask for postal addresses per ticket
ja: [日本語訳] Ask for postal addresses per ticket
zh_hant: 詢問每張票的郵政位址

source: Require postal addresses per ticket
ja: [日本語訳] Require postal addresses per ticket
zh_hant: 需要郵寄位址的每張票

source: Ask for the order email address twice
ja: [日本語訳] Ask for the order email address twice
zh_hant: 詢問兩次訂單電子郵件位址

source: Require customers to fill in the primary email address twice to avoid errors.
ja: [日本語訳] Require customers to fill in the primary email address twice to avoid errors.
zh_hant: 要求客戶填寫兩次主電子郵件位址以避免錯誤。

source: Ask for a phone number per order
ja: [日本語訳] Ask for a phone number per order
zh_hant: 要求每項訂單的電話號碼

source: Require a phone number per order
ja: [日本語訳] Require a phone number per order
zh_hant: 需要電話號碼的每項訂單

source: Ask for invoice address
ja: [日本語訳] Ask for invoice address
zh_hant: 詢問發票位址

source: Do not ask for invoice address if an order is free
ja: [日本語訳] Do not ask for invoice address if an order is free
zh_hant: 如果訂單是免費的，請不要詢問發票位址

source: Require customer name
ja: [日本語訳] Require customer name
zh_hant: 需要客戶名稱

source: Show attendee names on invoices
ja: [日本語訳] Show attendee names on invoices
zh_hant: 在發票上顯示與會者姓名

source: Show event location on invoices
ja: [日本語訳] Show event location on invoices
zh_hant: 在發票上顯示活動位置

source: The event location will be shown below the list of products if it is the same for all lines. It will be shown on every line if there are different locations.
ja: [日本語訳] The event location will be shown below the list of products if it is the same for all lines. It will be shown on every line if there are different locations.
zh_hant: 如果所有行數都相同，則活動位置將顯示在商品列表下方。如果有不同的位置，商品將顯示在每行上。

source: Show exchange rates
ja: [日本語訳] Show exchange rates
zh_hant: 顯示匯率

source: Never
ja: [日本語訳] Never
zh_hant: 從不

source: Based on European Central Bank daily rates, whenever the invoice recipient is in an EU country that uses a different currency.
ja: [日本語訳] Based on European Central Bank daily rates, whenever the invoice recipient is in an EU country that uses a different currency.
zh_hant: 基於歐洲中央銀行的每日費率，只要發票收件者位於使用不同貨幣的歐盟國家/地區。

source: Based on Czech National Bank daily rates, whenever the invoice amount is not in CZK.
ja: [日本語訳] Based on Czech National Bank daily rates, whenever the invoice amount is not in CZK.
zh_hant: 基於捷克國家銀行的每日匯率，只要發票金額不是捷克克朗。

source: Require invoice address
ja: [日本語訳] Require invoice address
zh_hant: 需要發票位址

source: Require a business address
ja: [日本語訳] Require a business address
zh_hant: 需要商業地址

source: This will require users to enter a company name.
ja: [日本語訳] This will require users to enter a company name.
zh_hant: 這將要求使用者輸入公司名稱。

source: Ask for beneficiary
ja: [日本語訳] Ask for beneficiary
zh_hant: 查詢受益人

source: Custom recipient field label
ja: [日本語訳] Custom recipient field label
zh_hant: 自訂收件者欄位

source: If you want to add a custom text field, e.g. for a country-specific registration number, to your invoice address form, please fill in the label here. This label will both be used for asking the user to input their details as well as for displaying the value on the invoice. It will be shown on the invoice below the headline. The field will not be required.
ja: [日本語訳] If you want to add a custom text field, e.g. for a country-specific registration number, to your invoice address form, please fill in the label here. This label will both be used for asking the user to input their details as well as for displaying the value on the invoice. It will be shown on the invoice below the headline. The field will not be required.
zh_hant: 如果你想在發票位址表單中添加自定義文本欄位，例如特定國家/地區的註冊號，請在此處填寫標籤。此標籤既用於要求使用者輸入其詳細資訊，也用於在發票上顯示值。這將顯示在標題下方的發票上。該欄位不是必需的。

source: Custom recipient field help text
ja: [日本語訳] Custom recipient field help text
zh_hant: 自訂收件者欄位幫助文本

source: If you use the custom recipient field, you can specify a help text which will be displayed underneath the field. It will not be displayed on the invoice.
ja: [日本語訳] If you use the custom recipient field, you can specify a help text which will be displayed underneath the field. It will not be displayed on the invoice.
zh_hant: 如果你使用自訂收件者字段，你可以指定顯示在欄位下方的說明文字。它不會顯示在發票上。

source: Ask for VAT ID
ja: [日本語訳] Ask for VAT ID
zh_hant: 詢問增值稅號

source: Only works if an invoice address is asked for. VAT ID is never required and only requested from business customers in the following countries: {countries}
ja: [日本語訳] Only works if an invoice address is asked for. VAT ID is never required and only requested from business customers in the following countries: {countries}

source: Invoice address explanation
ja: [日本語訳] Invoice address explanation
zh_hant: 發票地址說明

source: This text will be shown above the invoice address form during checkout.
ja: [日本語訳] This text will be shown above the invoice address form during checkout.
zh_hant: 結帳時，此文件將顯示在發票位址表上方。

source: Show paid amount on partially paid invoices
ja: [日本語訳] Show paid amount on partially paid invoices
zh_hant: 在部分付款的發票上顯示已付款金額

source: If an invoice has already been paid partially, this option will add the paid and pending amount to the invoice.
ja: [日本語訳] If an invoice has already been paid partially, this option will add the paid and pending amount to the invoice.
zh_hant: 如果發票已部分支付，此選項會將已付款和待處理金額添加到發票中。

source: Show free products on invoices
ja: [日本語訳] Show free products on invoices
zh_hant: 在發票上顯示免費產品

source: Note that invoices will never be generated for orders that contain only free products.
ja: [日本語訳] Note that invoices will never be generated for orders that contain only free products.
zh_hant: 請注意，永遠不會為僅包含免費產品的訂單生成發票。

source: Show expiration date of order
ja: [日本語訳] Show expiration date of order
zh_hant: 顯示訂單的過期日期

source: The expiration date will not be shown if the invoice is generated after the order is paid.
ja: [日本語訳] The expiration date will not be shown if the invoice is generated after the order is paid.
zh_hant: 如果在訂單付款後產生發票，則不會顯示過期日期。

source: Minimum length of invoice number after prefix
ja: [日本語訳] Minimum length of invoice number after prefix
zh_hant: 發票前綴編號的最小長度

source: The part of your invoice number after your prefix will be filled up with leading zeros up to this length, e.g. INV-001 or INV-00001.
ja: [日本語訳] The part of your invoice number after your prefix will be filled up with leading zeros up to this length, e.g. INV-001 or INV-00001.
zh_hant: 發票編號中前綴後面的部分將用前導零填充，直至此長度，例如 INV-001 或 INV-00001。

source: Generate invoices with consecutive numbers
ja: [日本語訳] Generate invoices with consecutive numbers
zh_hant: 生成具有連續編號的發票

source: If deactivated, the order code will be used in the invoice number.
ja: [日本語訳] If deactivated, the order code will be used in the invoice number.
zh_hant: 如果停用，訂單代碼將在發票編號中使用。

source: Invoice number prefix
ja: [日本語訳] Invoice number prefix
zh_hant: 發票編號前綴

source: This will be prepended to invoice numbers. If you leave this field empty, your event slug will be used followed by a dash. Attention: If multiple events within the same organization use the same value in this field, they will share their number range, i.e. every full number will be used at most once over all of your events. This setting only affects future invoices. You can use %Y (with century) %y (without century) to insert the year of the invoice, or %m and %d for the day of month.
ja: [日本語訳] This will be prepended to invoice numbers. If you leave this field empty, your event slug will be used followed by a dash. Attention: If multiple events within the same organization use the same value in this field, they will share their number range, i.e. every full number will be used at most once over all of your events. This setting only affects future invoices. You can use %Y (with century) %y (without century) to insert the year of the invoice, or %m and %d for the day of month.
zh_hant: 這將附加到發票編號的前面。如果將此欄位留空，則將使用該活動 Slug值和破折號。注意：如果同一組織內的多個活動在此欄位中使用相同的值，它們將共用其編號範圍，即每個完整數位最多在您的所有活動中使用一次。此設置僅影響將來的帳單。可以使用 %Y（帶世紀）%y（不帶世紀）插入發票的年份，或使用 %m 和 %d 插入月份中的某一天。

source: Please only use the characters {allowed} in this field.
ja: [日本語訳] Please only use the characters {allowed} in this field.
zh_hant: 請僅在此欄位中使用字元{allowed}。

source: Invoice number prefix for cancellations
ja: [日本語訳] Invoice number prefix for cancellations
zh_hant: 取消的發票編號前綴

source: This will be prepended to invoice numbers of cancellations. If you leave this field empty, the same numbering scheme will be used that you configured for regular invoices.
ja: [日本語訳] This will be prepended to invoice numbers of cancellations. If you leave this field empty, the same numbering scheme will be used that you configured for regular invoices.
zh_hant: 這將附加到取消的發票編號前面。如果將此欄位留空，則將使用你為常規發票設定的相同編號方案。

source: Highlight order code to make it stand out visibly
ja: [日本語訳] Highlight order code to make it stand out visibly
zh_hant: 強調顯示訂單代碼，使其明顯可見

source: Only respected by some invoice renderers.
ja: [日本語訳] Only respected by some invoice renderers.
zh_hant: 只受到部分發票渲染者的遵守。

source: Font
ja: [日本語訳] Font
zh_hant: 字體

source: Length of ticket codes
ja: [日本語訳] Length of ticket codes
zh_hant: 票證代碼的長度

source: Reservation period
ja: [日本語訳] Reservation period
zh_hant: 保留期

source: The number of minutes the items in a user's cart are reserved for this user.
ja: [日本語訳] The number of minutes the items in a user's cart are reserved for this user.
zh_hant: 使用者購物車中的商品為該使用者保留的數分鐘。

source: Directly redirect to check-out after a product has been added to the cart.
ja: [日本語訳] Directly redirect to check-out after a product has been added to the cart.
zh_hant: 將商品添加到購物車後直接重定向至結帳。

source: End of presale text
ja: [日本語訳] End of presale text
zh_hant: 結束預售文件

source: This text will be shown above the ticket shop once the designated sales timeframe for this event is over. You can use it to describe other options to get a ticket, such as a box office.
ja: [日本語訳] This text will be shown above the ticket shop once the designated sales timeframe for this event is over. You can use it to describe other options to get a ticket, such as a box office.
zh_hant: 此活動的指定銷售時間範圍結束後，此文本將顯示在售票處上方。你可以使用它來描述獲取門票的其他選項，例如：票房。

source: Guidance text
ja: [日本語訳] Guidance text
zh_hant: 指導文件

source: This text will be shown above the payment options. You can explain the choices to the user here, if you want.
ja: [日本語訳] This text will be shown above the payment options. You can explain the choices to the user here, if you want.
zh_hant: 此文字將顯示在付款選項上方。如果需要，可以在此處向用戶解釋選擇。

source: in days
ja: [日本語訳] in days
zh_hant: 以天為單位

source: in minutes
ja: [日本語訳] in minutes
zh_hant: 在幾分鐘為單位

source: Set payment term
ja: [日本語訳] Set payment term
zh_hant: 設定付款期限

source: If using days, the order will expire at the end of the last day. Using minutes is more exact, but should only be used for real-time payment methods.
ja: [日本語訳] If using days, the order will expire at the end of the last day. Using minutes is more exact, but should only be used for real-time payment methods.
zh_hant: 如果使用天數，訂單將在最後一天結束時過期。使用分鐘更準確，但這應用只用於即時付款方式。

source: Payment term in days
ja: [日本語訳] Payment term in days
zh_hant: 付款期限（天）

source: The number of days after placing an order the user has to pay to preserve their reservation. If you use slow payment methods like bank transfer, we recommend 14 days. If you only use real-time payment methods, we recommend still setting two or three days to allow people to retry failed payments.
ja: [日本語訳] The number of days after placing an order the user has to pay to preserve their reservation. If you use slow payment methods like bank transfer, we recommend 14 days. If you only use real-time payment methods, we recommend still setting two or three days to allow people to retry failed payments.
zh_hant: 使用者下訂單後必須支付的天數，以保留其保留。如果你使用銀行轉帳等慢速付款方式，我們建議你使用 14 天。如果你只使用即時付款方式，我們建議你仍設置兩到三天，以允許使用者重試失敗的付款。

source: Only end payment terms on weekdays
ja: [日本語訳] Only end payment terms on weekdays
zh_hant: 只在工作日結束付款條件

source: If this is activated and the payment term of any order ends on a Saturday or Sunday, it will be moved to the next Monday instead. This is required in some countries by civil law. This will not effect the last date of payments configured below.
ja: [日本語訳] If this is activated and the payment term of any order ends on a Saturday or Sunday, it will be moved to the next Monday instead. This is required in some countries by civil law. This will not effect the last date of payments configured below.
zh_hant: 如果啟動此選項並且任何訂單的付款期限在週六或周日結束，則它將被移至下一個星期一。在某些國家/地區，民法要求這樣做。這不會影響下面配置的最後付款日期。

source: Payment term in minutes
ja: [日本語訳] Payment term in minutes
zh_hant: 付款期限（分鐘）

source: The number of minutes after placing an order the user has to pay to preserve their reservation. Only use this if you exclusively offer real-time payment methods. Please note that for technical reasons, the actual time frame might be a few minutes longer before the order is marked as expired.
ja: [日本語訳] The number of minutes after placing an order the user has to pay to preserve their reservation. Only use this if you exclusively offer real-time payment methods. Please note that for technical reasons, the actual time frame might be a few minutes longer before the order is marked as expired.
zh_hant: 用戶下訂單後必須支付以保留其預訂的分鐘數。只有當你專門提供即時付款方式時，才使用此功能。請留意，由於技術原因，在訂單標記為過期之前，實際時間範圍可能會延長幾分鐘。

source: Last date of payments
ja: [日本語訳] Last date of payments
zh_hant: 最後付款日期

source: The last date any payments are accepted. This has precedence over the terms configured above. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple dates, the earliest date will be used.
ja: [日本語訳] The last date any payments are accepted. This has precedence over the terms configured above. If you use the event series feature and an order contains tickets for multiple dates, the earliest date will be used.
zh_hant: 接受任何付款的最後日期。這優先於上面設定的術語。如果你使用活動系列功能，並且此訂單包含多個日期的門票，則這將使用最早的日期。

source: Automatically expire unpaid orders
ja: [日本語訳] Automatically expire unpaid orders
zh_hant: 未付款的訂單自動過期

source: If checked, all unpaid orders will automatically go from 'pending' to 'expired' after the end of their payment deadline. This means that those tickets go back to the pool and can be ordered by other people.
ja: [日本語訳] If checked, all unpaid orders will automatically go from 'pending' to 'expired' after the end of their payment deadline. This means that those tickets go back to the pool and can be ordered by other people.
zh_hant: 如果選中，所有未付款的訂單，將在付款截止日期結束後自動從「待處理」變為“過期”。這意味著這些門票會回到總匯，並可以由其他人訂購。

source: Expiration delay
ja: [日本語訳] Expiration delay
zh_hant: 過期延遲

source: The order will only actually expire this many days after the expiration date communicated to the customer. If you select "Only end payment terms on weekdays" above, this will also be respected. However, this will not delay beyond the "last date of payments" configured above, which is always enforced.
ja: [日本語訳] The order will only actually expire this many days after the expiration date communicated to the customer. If you select "Only end payment terms on weekdays" above, this will also be respected. However, this will not delay beyond the "last date of payments" configured above, which is always enforced.
zh_hant: 訂單實際上只會在通知客戶的到期日之後這麼多天才會到期。如果你選擇上面的“僅在工作日結束付款條款”，這也將被尊重。但是，這不會延遲超過上面配置的“付款最後日期”，該日期始終是強制執行的。

source: Hide "payment pending" state on customer-facing pages
ja: [日本語訳] Hide "payment pending" state on customer-facing pages
zh_hant: 在面對客戶的頁面上隱藏「付款待處理」 狀態

source: The payment instructions panel will still be shown to the primary customer, but no indication of missing payment will be visible on the ticket pages of attendees who did not buy the ticket themselves.
ja: [日本語訳] The payment instructions panel will still be shown to the primary customer, but no indication of missing payment will be visible on the ticket pages of attendees who did not buy the ticket themselves.
zh_hant: 付款說明表仍將顯示給主要客戶，但在未自行購買門票的出席者，在頁面上不會顯示，缺少付款的指示。

source: If you have a gift card, please enter the gift card code here. If the gift card does not have enough credit to pay for the full order, you will be shown this page again and you can either redeem another gift card or select a different payment method for the difference.
ja: [日本語訳] If you have a gift card, please enter the gift card code here. If the gift card does not have enough credit to pay for the full order, you will be shown this page again and you can either redeem another gift card or select a different payment method for the difference.
zh_hant: 如果你有禮品卡，請在此處輸入禮品卡代碼。如果禮品卡沒有足夠的信用額度來支付整個訂單，你將再次看到此頁面，你可以兌換另一張禮品，卡或選擇其他付款方式來支付差額。

source: Accept late payments
ja: [日本語訳] Accept late payments
zh_hant: 接受逾期付款

source: Accept payments for orders even when they are in 'expired' state as long as enough capacity is available. No payments will ever be accepted after the 'Last date of payments' configured above.
ja: [日本語訳] Accept payments for orders even when they are in 'expired' state as long as enough capacity is available. No payments will ever be accepted after the 'Last date of payments' configured above.
zh_hant: 即使訂單處於「過期」狀態，只要有足夠的容量可用，也可以接受訂單付款。在上面配定的「最後付款日期」之後，將不再接受付款。

source: Show start date
ja: [日本語訳] Show start date
zh_hant: 顯示起始日期

source: Show the presale start date before presale has started.
ja: [日本語訳] Show the presale start date before presale has started.
zh_hant: 在預售開始之前顯示預售起始日期。

source: Do not generate invoices
ja: [日本語訳] Do not generate invoices
zh_hant: 不產生發票

source: Only manually in admin panel
ja: [日本語訳] Only manually in admin panel
zh_hant: 只在管理面板中手動操作

source: Automatically on user request
ja: [日本語訳] Automatically on user request
zh_hant: 根據使用者自動要求

source: Automatically for all created orders
ja: [日本語訳] Automatically for all created orders
zh_hant: 自動處理所有創立的訂單

source: Automatically on payment or when required by payment method
ja: [日本語訳] Automatically on payment or when required by payment method
zh_hant: 自動付款或按付款方式被要求時

source: Generate invoices
ja: [日本語訳] Generate invoices
zh_hant: 產生發票

source: Automatically after payment or when required by payment method
ja: [日本語訳] Automatically after payment or when required by payment method
zh_hant: 付款後自動或依付款方式要求

source: Automatically before payment for all created orders
ja: [日本語訳] Automatically before payment for all created orders
zh_hant: 所有已建立訂單付款前自動

source: Invoices will never be automatically generated for free orders.
ja: [日本語訳] Invoices will never be automatically generated for free orders.
zh_hant: 對於免費訂單，發票永遠不會自動產生

source: Automatically cancel and reissue invoice on address changes
ja: [日本語訳] Automatically cancel and reissue invoice on address changes
zh_hant: 位址更改時自動取消並重新開新發票

source: If customers change their invoice address on an existing order, the invoice will automatically be canceled and a new invoice will be issued. This setting does not affect changes made through the backend.
ja: [日本語訳] If customers change their invoice address on an existing order, the invoice will automatically be canceled and a new invoice will be issued. This setting does not affect changes made through the backend.
zh_hant: 如果客戶更改現有訂單的發票地址，發票將自動取消，並開新發票。此設定不會影響透過後端所做的更改。

source: Allow to update existing invoices
ja: [日本語訳] Allow to update existing invoices
zh_hant: 允許更新現有發票
